## Научиться работать с основными конструкциями языка и применять их на практике.
* Резюме:
* Проверено -принято - много почти все доработано
  задание подправлено для общего случая:
  При другом классе Steps правильно работает - вставлен пример
* Запустите этот текст и посмотрите доработки
* Затем можно разбирать Example
* Программист должен быть стойким как золотоискатель




### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
ОК Дан интерфейс interface TestRunner { fun  runTest(steps: T, test: () -> Unit) }. Класс, передаваемый в steps,
содержит методы before*/after*, которые задают предусловия/чистят данные перед/после теста.
Напишите свою реализацию интерфейса TestRunner, а именно:

1. OK.Создайте класс реализующий интерфейс
2. OK.Внутри класса переопределите метод runTest
3. NotOK.Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps,
   далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
4. OK.Вызовы before* и after* нужно обернуть в лог/печать в консоль.
5. Проверьте работоспобоность написанного кода (можно в методе main).
   Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw01-testrunner.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
### Критерии приемки:

1. При вызове метода runTest сначала вызываются методы before, далее идет прогон теста, после вызываются методы after
2. Начало и конец каждого шага (пред/постусловия, тест) логируется/выводится в консоль
Оценка:
1. Предоставлен код без Gradle, а не созданный intellij проект - для запуска пришлось создать за слушателя.
2. Замечание:Не используется org.jetbrains.kotlin:kotlin-reflect:1.9.20 специальная библиотека котлина со своими методами
   import kotlin.reflect.KFunction
   import kotlin.reflect.full.createInstance
   import kotlin.reflect.full.declaredFunctions
   import kotlin.reflect.full.declaredMemberFunctions
3. На лекции дан материал вызова через DSL - предлагаю применить.
4. Логирование может быть реализованно через функцию расширения (см лекцию)
5. Т.к. курс по тестированию, то созданный код стоит оттестировать на разные комбинации before, after в т.ч пустой класс
6. Предлагаю разобрать и запустить в Idea код приведенный в hw_01_example
7. Предлагаю Свой пример доделать по образцу hw_01_example, запустить и еще раз прислать на проверку

